【你混在万魂幡之中，跟随阚皇翩回到了恸魂教会的老巢。】
【这万魂幡颇为奇妙，里面是一片极其广阔的空间，充满着滋润灵魂的魂力，里面的冤魂还能察觉外界的变化，只是出不去。】
【你在万魂幡里漫无目的的游荡，其中的冤魂全部像是没有灵智一样呆立，无论你怎么折腾，他们都没有任何反应，就和虚假的似的，但是你仔细观察了一下，确实是货真价实的灵魂。】
【而这万魂幡里这样子的灵魂，居然有数百亿之多！】
【怪哉怪哉！】
【这万魂幡的灵魂怎么比人类数量都多？你也开了？】
【这必样的阚皇翩还很谨慎，并没有直接回家，而是去劫烬教会和灭世教会的老巢“访问”了一圈，见劫烬祸祖和灭世祸祖没有反应，确认了翊正司命和元始司命之类的神明没有跟踪，这才返回了恸魂教会。】
【NTMD，老东西狡猾的很啊！可惜还是小爷我技高一筹！】
【你在万魂幡里悄悄的记下了劫烬祸祖和灭世祸祖的位置。】
【感谢大自然的馈赠！南无阿门天尊！】
【回到老巢的阚皇翩当场就宣布要闭关，让底下的教徒无论发生任何事都不要打扰。】
【万魂幡里的你有些好奇阚皇翩想要干什么。】
【进入密室之中的阚皇翩，先是封闭了密室的大门，接着又启动了一连串的阵法，确保没有人能打扰到自己之后。】
【他取出了万魂幡。】
【如同抚摸着自己的爱人一样，阚皇翩温柔的抚摸着万魂幡。】
【“真是该死，我就是去人类的要塞世界旁边蹭个WiFi，那散兵老虫子还要我救他，这下死了那么多冤魂，得补好几次才能补回来。”】
【阚皇翩将万魂幡立在密室中央的法阵上，随后又取出许多超凡素材，布置在法阵的节点之上，接着取出一枚漆黑丹药吞服而下。】
【吃下丹药的阚皇翩顿时陷入了一种特殊的状态，哭丧着脸，眼泪不自主的流下了。】
【万魂幡里的你手里揉搓着一只可爱的小萝莉冤魂，十分有九分的好奇这恸魂教会的教主阚皇翩要整什么活。】
【一切准备就绪之后，阚皇翩对着万魂幡脱下了裤子。】
【等一下，这不对吧！！！】
【你看着冲着万魂幡开始道馆的阚皇翩，顿时感觉有些大事不妙。】
【不是，哥们，你一个伪神强者，你在干嘛！！！！】
【阚皇翩手速很快，甚至导出了残影，不到一分钟就导了出来。】
【伴随着他的遗传物质喷射而成，万魂幡周围的法阵亮起，之前布置的超凡素材开始被消耗转化。】
【顿时，肉眼不可见的遗传物质在法阵的作用下飞速发育，竟然也诞生了微小的灵魂。】
【但是因为只有一半的染色体，所以诞生的灵魂都是极其残缺的。】
【阚皇翩看着自己的这些亲生儿女，启动法阵，残缺的灵魂就在法阵的作用下两两配对，X染色体找X染色体，Y染色体找Y染色体，强行融合在了一起，成为了一个完整的灵魂。】
【无数极其弱小的灵魂就诞生了。】
【但是这种粗制滥造的灵魂，哪怕上万亿个也比不过一个正常的灵魂。】
【所以，阚皇翩的动作还没结束。】
【“神国！于此降临！”】
【一股极其悲伤的气息从阚皇翩身上传来，他的领域瞬间展开，连万魂幡里的你都感受到一股悲伤，有些想哭。】
【这位恸魂教会的教主，在下一瞬间，就亲手把自己的这些亲生儿女全部杀死。】
【还是虐杀。】
【至亲的死亡毫无疑问是世界上最最令人悲伤的事情，阚皇翩顿时陷入了杀死至亲的悲伤之中。】
【恸魂祸祖的力量降临了。】
【在悲痛之中，这些弱小的灵魂被祸祖的力量强化，阚皇翩越悲伤，强化就越强。】
【直到之前那枚黑色丹药的药效耗尽，阚皇翩才算结束了一次转化。】
【没用了丹药的效果，阚皇翩悲伤不了一点，笑嘻嘻的把这数亿儿女的灵魂投入万魂幡之中。】
【你看了看手里的可爱小萝莉，又看了看阚皇翩塞进来的那么多灵魂，真的绷不住了。】
【这特么太逆天了。】
【要这么说的话，我的内裤也算万魂幡了？】
【怪不得这些灵魂痴痴傻傻还十分弱小，没想到居然是这种手段制作出来的.........】

【还没结束，阚皇翩再次吃下一枚漆黑的丹药，又重复了一次以上的流程。】
【连续起飞七次之后，阚皇翩的脸色也有些苍白，变得软趴趴的。】
【毕竟恸魂祸祖派系的超凡者都是加意志属性的，不是体质加点的超凡者，背叛人类阵营的他们还失去了赉福司命的赐福，没有了保底的属性提升，虚一点很正常。】
【不过似乎还没达到阚皇翩预期的目的，他从怀里取出来一瓶紫色瓶装的药剂。】
【和那不认识的漆黑丹药不同，你一眼就认出来这瓶紫色药剂的来路。】
【《妄心极乐圣水》】
【没错，就是妄心教会的招牌超凡道具，来自妄心教会的超强效春药，根据生产者的不同，极乐圣水还分为了不同的级别。】
【上到九十九级伪神强者，下到全身瘫痪的植物人，一瓶下去，保证连太监的幻肢都能邦邦硬。】
【至于你为什么认识这玩意.......上次模拟之中你弄死妄心祸祖之后，当时可是缴获了大半个天尊殿.........剩下半个天尊殿还被逃跑的欲神给你送过来了。】
【手握一整个妄心教会天尊殿的你，这玩意可是堆积如山.......】
【你看了一眼瓶子的款式，摇了摇头：“妄心祸祖的.........”】
【毫无疑问，阚皇翩一个九十九级的顶级伪神强者，掏出来必然是妄心祸祖亲自生产的。】
【毕竟哪怕是同为九十九级的那位妄心教会的妈妈桑，也无法轻易影响同级别的伪神强者。】
【果不其然，随着阚皇翩打开瓶子，一股甜腻的气味瞬间充斥着整个密室。】
【阚皇翩的眼睛一下子就红了，喘着粗气，甚至连万魂幡里的冤魂们都在这股气息的影响下开始本能的行动。】
【冤魂形态的你甚至都感觉有些燥热，看着周围靠近过来的冤魂，眼神有些迷离。】
【“不行.......我不能背叛肖箫..........该死........坚持住啊张天，不行就直接和他爆了........”】
【就在你凝聚的意志快要抵抗不住诱惑，肖箫马上要被牛头人之际，你的灵台突然一阵清明，燥热的感觉瞬间退去。】
【心胜于物！】
【向传奇机长阚皇翩大人，致敬！！！】
【加上之前的七次，阚皇翩已经连续起飞了十七次了。】
【原本的小胖子，现在已经肉眼可见的瘦了一圈。】
【然而还没有结束！！！】
【他不再满足于闻气味，而是端起妄心祸祖的极乐圣水，一饮而尽。】
【感情好，一口闷！】
【不过你想到妄心教会这极乐圣水的原材料，你就觉得有些恶心。】
【不愧是妄心祸祖亲自生产的极乐圣水，效果就是牛逼得很。】
【仅仅一瞬间，他原本已经没有燃料的飞机，再次满油起飞！】
【传奇机长阚皇翩红着眼睛，直接来了一个二十五连击。而且无论是质还是量，都要比之前的几次更高，这也是妄心教会的极乐圣水的效果之一。】
【能够将体内的超凡力量转化为更加强大的遗传物质。通过损失大量元气为代价，发射更加高的质量！】
【还能极大的增加飞机的性能，让飞机飞的更快更高，导弹也射得更快更远！】
【这也是妄心教会的邪教徒，在短时间内吸干别人的一切的，赖以生存的依仗。】
【在这短短一个小时内，阚皇翩连续起飞了四十二次！！】
【伴随着冤魂的大量制造，万魂幡里的冤魂得到了极大的补充。】
【当然，根据能量守恒定律，万魂幡里的灵魂增加了，那么其他地方就有东西要减少了。】
【比如........阚皇翩此时已经骨瘦如柴，四肢都在不自觉的打着寒颤，一位九十九级的伪神强者，甚至连站都站不稳了。】
【你甚至能明显的感受到他的等级出现了短暂的下滑，只剩下九十三四级的超凡力量。】
【他颤颤巍巍的点燃一根烟，猛嘬了两口。】
【“没有超凡素材了........累死我了........”】
【吸完烟，阚皇翩强撑着检查了一下法阵，之前布置的素材已经消耗殆尽，已经无法再次转化冤魂了。】
【他松了口气，把烟吸干，从怀里取出一瓶能够大补男人精力的极品补肾药剂，灌到嘴里。】
【然而入口的一瞬间，他的眼睛顿时瞪大。】
【布豪！！.......】
【还没来得及吐出来，药剂就已经生效了。】
【传奇机长再次开始起飞！！】
【你默默的收起手中的极品补肾药剂，事了拂衣去，深藏功与名。】
【其实你一开始想让阚皇翩直接继续起飞的，但是面对一位顶级伪神，很明显超出了心胜于物的能力范围。】
【于是你改成为阚皇翩继续植入飞完还想接着飞的念头，这倒是成功了，但是因为阚皇翩已经进入了极度的圣贤状态，加上法阵里的超凡素材已经消耗殆尽，导致那一点念头没能让他继续起飞。】
【最后，在他喝极品补肾药剂的那一瞬间，你寻思着他手里的药剂已经被你偷偷用妄心祸祖的极乐圣水替换了。】
【因为只是交换两瓶药剂的位置，而且你手中确实有极乐圣水，不需要无中生有，也没有针对伪神级的阚皇翩，心胜于物成功发动了。】
【“不！我不要飞了..........转化法阵已经没有素材了，全部浪费了啊！”】
【阚皇翩心痛的极速起飞，右手快出残影。】
【然而虚弱状态的他根本抵抗不了妄心祸祖的极乐圣水的影响，只能眼睁睁的看着自己的遗传物质白白浪费。】
【又是连续三十次起飞。】
【因为他比之前虚弱的缘故，妄心祸祖的极乐圣水对他的影响更加严重，比上一瓶还多飞了五次。】
【“鹿.........鹿.........鹿傻了.........居.......居然.........连药........都拿错了........”】
【气若游丝的阚皇翩无力的躺在地上，双眼无神的看着密室的天花板，已经起飞了七十多次的他意识已经有些模糊，还以为是自己拿错了，过了好半天才恢复了一小点力气。】
【再次从怀里掏出一瓶极品补肾药剂。】
【瞪大眼睛再三确认之后，确定这次没拿错，扭开瓶盖又看了一眼，确定里面也没装错，是货真价实的补肾药剂，这才放心的灌到嘴巴里。】
【你微微一笑。】
【故技重施！】
【躺在地上的阚皇翩再次瞪大眼睛，口感不对！】
【“谁在害我！！！”】
【阚皇翩一边疯狂起飞，一边声音沙哑的哀嚎。】
【刚刚都确认药剂没问题，入口却不对，这下哪怕鹿得意识模糊他也反应过来是有人在搞他。】
【一边拼尽全力的抵抗妄心祸祖的极乐圣水的效果，一边用神识扫描整个密室。】
【然而注定是徒劳。】
【化身此时此刻之人的你，混在万魂幡那几百亿的冤魂之中，别说阚皇翩了，就是恸魂祸祖也发现不了。】
【“哼......哼........啊啊啊啊..........”】
【感受着自己的生命净化，超凡力量都在妄心祸祖的极乐圣水的作用下疯狂流逝，阚皇翩快要疯了。】
【再这样下去，将要永久的损伤根基了！！】
【而且因为法阵里的超凡素材消耗殆尽，现在的这些遗传物质，可全都被浪费了！】
【“快逃.........”】
【顾不上其他的，阚皇翩一边起飞，一边强撑着收起万魂幡，就要逃命。】
【然而之前他在密室里启动的层层叠叠的阵法，反而成为了他的阻碍。】
【起飞状态下的他根本没有多少意识能去解除阵法，甚至还解错了两个，被阵法反噬了一波。】
【炸裂的阵法直接将阚皇翩炸飞了出去，他在空中一边飞一边飞。】
【“我去，血都干出来了！牛逼牛逼”】
【万魂幡里的你看着已经鹿到快要失去意识阚皇翩，忍不住鼓了鼓掌。】
【后者已经开始起飞到出血了。】
【更加虚弱加上浪费神识扫描再加上还花了一部分意识去解除阵法，阚皇翩这次足足起飞了四十多次才熬到了妄心祸祖的极乐圣水的效果结束。】
【此时他的气息已经衰落到了圣域级。】
【阚皇翩面如死灰的躺在地上，身上还有刚刚解除失败的阵法留下的伤痕。】
【他没有再次取出药剂，而是静静的躺在地上什么都不干。】
【现在的他已经十分虚弱，如果真的有人要搞死他，他也没多少反抗能力了，他就是在赌，赌你不敢在恸魂祸祖的眼皮子底下杀了他。】
【再怎么说，他也是恸魂教会的教主，如果他死了，恸魂祸祖的目光绝对会在第一时间降临的！】
【他就这样子静静的躺在地上，慢慢的恢复。也不敢再掏任何丹药药剂了，生怕被做了手脚。】
【他宁可什么都不做，也不能犯错！】
【你当然不可能放过他。】
【下一瞬间，阚皇翩身边的土地瞬间升起，如同一个澡盆子一样将他围在其中。】
【满满一池子妄心祸祖的极乐圣水零前摇的将他泡在其中。】
【感受着那么多的极乐圣水，阚皇翩眼角留下两行血泪。】
【呜呼，我命休矣！】
【妄心祸祖的极乐圣水可不止内服，外敷也是一样的，甚至效果还要更好。】
【不！好狠的心.......】
【如此大量的妄心祸祖的极乐圣水！】
【一定是妄心教会的人！！】
【好爽........ 】
【可是为什么........我不是她们的战略合作伙伴吗？】
【难道是栽赃陷害........想要挑起两个教会之间的战争..........】
【但是这种手法未免太低劣了吧........】
【她们是怎么做到在我毫无察觉的情况下将如此多的妄心祸祖的极乐圣水运送到我的密室的........】
【哈哈，好爽啊..........】
【阚皇翩的大脑昏昏沉沉，已经失去了任何反抗的能力，伴随着起飞，超凡等级飞速下降，仅剩的一点意识还在不停的思考着这些极乐圣水的来源。】
【直到某一瞬间，即便是坚硬如钢的铁柱，也终究是受不了金属疲劳，轰然折断。】
【断口处，红色的鲜血不停的喷射，逐渐将水池染成血红色。】
【嘿嘿嘿嘿.........】
【阚皇翩彻底失去理智，傻乐着摆弄着自己断掉的机翼。】
【没有翅膀照样飞！】
【终于，再次起飞上百次之后，恸魂教会教主，九十九级伪神强者，活生生的在自己的密室之中坠机而亡。】
【他死去的一瞬间，一股强大无比的力量瞬间降临，密室的法阵一瞬间就被全部摧毁。】
【恸魂祸祖看着满目狼藉的密室，墙壁上天花板上地板上已经铺了一层厚厚的遗传物质。】
【自己的教主阚皇翩，躺在妄心祸祖那个小表子的极乐圣水之中，一脸被爽死的模样。】
【他的超凡力量，他的超凡特性，甚至他的灵魂都全部被他起飞了出来。】
【“丢脸的肺雾！”】
【恸魂祸祖也再懒得多看一眼，意识直接离开，只是通知恸魂教会的副教主过来收拾残局。】
【“哎？我成教主了？”】
【恸魂教会的副教主哭丧着脸过来的时候，看到密室里的这一幕，差点没能维持住自己的悲秋伤春大法。】
【“副教主.......教主他.........”旁边的几个跟过来的恸魂教会伪神强者看到这一幕，有些痴呆。】
【卧槽，我们不是以让万物的灵魂悲伤为教义的恸魂教会吗？怎么教主爽死在密室了？】
【难道说教主.......其实是叛徒？】
【“副教主........不对，教主，这个叛徒怎么办？”另一个伪神强者问道。】
【副教主欣赏的看了一眼那个伪神强者，随后悲痛的说道：“阚皇翩背叛了我们恸魂教会，对教众们宣布，他死于坠机。”】
【那个伪神强者听到这句话，顿时心领神会。】
【“大人！阚皇翩背叛了我们，这是令我们都极其痛心的事情，但是教会不可一日无主，还望大人能节哀顺变，继承大统，带领我们重新走向辉煌！！”】
【另外的几个伪神强者听到这话，顿时也反应了过来。】
【“对啊对啊，请大人继承教主之位！”】
【“没错没错，希望大人带领我们重铸恸魂教会荣光。”】
【“教主！让恸魂教会再次伟大吧........”】
【伴随着其他的伪神强者的话，这副教主终于维持不住直接悲秋伤春大法的悲伤状态。】
【“你们这可是害苦了我呀........嘿嘿嘿嘿.......”】
【就这样，恸魂教会的新任教主即位，至于阚皇翩.......扒光了身上的物品道具，被随手丢到了一边。】
【正常来说，一位伪神的尸体，也是非常有价值的素材。】
【然而因为妄心祸祖的极乐圣水的效果，他的尸体里已经油尽灯枯，一点价值都没有了，喂猪猪都不吃的那种。】
【反而是地上的遗传物质还十分宝贵。】
【“把这些东西收集起来，到时候去敲诈妄心教会那群表子一波。”】
【新教主把玩这阚皇翩的万魂幡，将阚皇翩的其他东西全部分给底下的伪神强者。】
【“多谢教主赏赐！”】
【收到好处的伪神强者们美滋滋的恭维着新教主，恸魂教会里一时间充满了欢乐的气息。】
【你则是在万魂幡里默默的观察着外面的这群恸魂教会的高层。】
【好好好，抢包狗！】
【是你们杀的吗你们就吃我打的包？迟早弄死你们！】